## Проект образовательной платформы
Образовательная платформа с возможность смотреть и редактировать медиа контент.
Пользователи могут редактировать и смотреть созданные курсы.
Пользователи могут создавать собственные курсы.
Курсы содержат описание и наборы занятий.
Список и описание всех курсов (а также описание занятий) доступно всем пользователям.
Также есть возможность добавлять комментарии к занятию и видеть комментарии других пользователей.
Каждое занятие может содержать описание, видео, ссылки, файлы как другой тип ресурсов.
Чтобы у пользователя появился доступ к занятиям несобственного курса, автор курса может добавить пользователя в список разрешеннных аккаунтов.

### Приложение ДОЛЖНО:
- хранить курс, у которых есть описание, примеры входных и выходных данных, уровень сложности, теги (например, "алгоритмы", "структуры данных", "динамическое программирование"), дополнительные материалы (файлы, ссылки)
- предоставлять возможность логина и логаута
- содержать роли пользователей (пользователь, администратор, автор) и проверять, имеет ли пользователь определенные разрешения в системе; пользователи должны иметь оставлять комментарии к курсу, занятиям и добавлять комментарии; пользователи могут оценивать курс и занятия, что помогает другим участникам понять сложность и интересность; пользователи должны иметь возможность видеть профили авторов и курсов, редактировать их рейтинг
- содержать REST API для управления ресурсами приложения
- использовать базу данных для хранения информации о задачах, пользователях

### Приложение МОЖЕТ:
- быть построено на ExpressJS, Fastify или Nest
- использовать PostgreSQL или MongoDB
- иметь дополнительные функции, такие как поиск по сайту по запросу, загрузка файлов и т. д
